bene allora finora grazie
vi siete divertiti a prenotare delle
cose bellissime a prezzi molto bassi ma
ora si diverte uno solo di voi uno solo
attenti vi regalo anche il libro dove
pubblicata tanto è una sola possiamo
fare anche questo signore signori siamo
in diretta in tutta italia in tutta
europa
chi resiste al cameraman
ebbene signori e signori cominciate a
prendere la linea
che paura avete tanto non dovete
comprare nulla ma cominciate a prendere
la linea
perché questo viene dalla collezione lo
sai che te ne ha comprato di a un prezzo
eccezionale a 5.000 euro abbiamo chiesto
di una non bella rosie signore signori
questo è mario schifano
una delle cose più belle che siano
passate da telemarket l'opera in visione
si intitola energia nelle opere un libro
per favore energia è talmente materica
perché anche questo è realizzata con
colore ad olio a smalto gocciolante di
colore anni 80 grazie angelo vedete come
se avesse spremuto il tubetto di colore
per poi fare queste volute e di una
bellezza di una forza signore e signori
misura un metro per 70 grazie angelo
l'opera è firmata in basso a destra da
lui la firma autografa gocciolante di
colore vera
attenzione vediamo chi da perdere
se vi chiedessi 3.500 euro qualcuno
avrebbe il coraggio di dire orlando è
bellissima ma è un po cara
avete un 50 per cento bene signore e
signori il primo che mi chiamo e gliela
mandi in visione
se vi piace la compra se non la rimanda
indietro non spende nulla bene mille
euro
sì ma non cash no deve ancora togliere
il 50 vuol dire 500 euro al netto 500
euro signore 18 euro mensili
quindi non ho stato e guardarla
no dai dimmi no alessandro ho già preso
ii gonzaga ho preso l'opera signore e
signori o portarvi un'opera 20 faccio la
stessa fatica
quest'opera vale un capitale non può
costare 500 euro giorlando maiolo lavo
schifano non mi piace schifano schifano
solo il nome mi dà fastidio va bene che
lo dico io devo andare a diventerà
quello che ti pare 500 euro avanti che
numero è questo ma è roba da appare è un
sogno
mamma mia ma guarda qua energia forte
il metodo per 70 numero 22 di archivio
se vuoi vederla senza impegno chiama è
di 22 a tu puoi chiamare tira non compro
niente alessandro perché ti odio va bene
odia mi affari tuoi
però la voglio vedere ok se chiami ora
basta chiamare dire 22 oppure non la
voglio perché ti amo peggio ancora 22
sto impazzendo stasera sarà il caldo non
lo so questo è veramente favolosa 500
euro bellissima